Bayanlar ve baylar, bugün Phantomhive malikânesini ziyaret ettiğiniz için teşekkür ederim.
Ah, ne talihsiz bir zamanlama!
Ne yazık ki genç efendiyle birlikte Londra'ya iş için gitmemiz gerekiyor.
Yani şunu demek istiyorum ki...
Havanın açılmış olması ne güzel. Sirk için mükemmel bir gün!
Sirkiniz çadırda yapılır. Havanın bir önemi yok.
Baldo, Finny, Mey-Rin,
genç efendi ve ben bir süreliğine şehirde kalacağız.
Kendine iyi bak, genç efendi!
Sonra görüşürüz!
Lütfen çabuk dönün!
Siz üçünüz.
Ben yokken buraya göz kulak olun.
Emredersiniz, efendim!
"Sevgili oğlum--
Noelini nasıl geçirdin?
Phips'le birlikte Noel pudingi yapma girişimim büyük bir başarıydı,
ve John ile Grey'den çok övgü aldık.
Senin de denemen beni çok mutlu edecek.
Şimdi, ekteki biletlere gelince--
Londra'ya yakında bir sirkinin geleceğini biliyor muydun?
Seyyar bir trup olduğu söyleniyor,
ve ziyaret ettikleri kasabalardan çok sayıda çocuk kayboluyor.
Polis elinden geleni yapıyor ama henüz bulunamadılar.
Gecenin bir yarısı iz bırakmadan kayboluyorlar.
Sanki Hameln'in Kırık Borazanı tarafından cezbedilmişler gibi...
Bir aile ferdini kaybetmenin acısına katlanmak zordur.
Çocukların en kısa zamanda ailelerine sağ salim dönmelerini içtenlikle diliyorum.
--Victoria"
Önce nereye gideceksiniz, efendim?
Hmm, öncelikle...
"Kara Uşak"
"Sahneye Çıkan Uşağı"
Sir Arthur'un dışarıda olması çok uygun oldu.
Lütfen durun! Komiser öğrenirse...
Öğrenmemesini sağla o zaman.
Bak, burası üçüncü kat! Buraya nasıl girdin?!
Peki, Sebastian?
Kayıp şahıslar raporlarıyla eşleşen cesetler bulunamadı.
Kopyalama işiniz bitince gideriz. Fotoğrafları da ödünç alalım.
Bunu yapamazsın!
Eğer yakalanırsan, onları benim aldığımı söyle.
Bu beni daha fazla belaya sokar!
Dinle... hmm, Underline, değil mi?
Abberline!
Çok yardımcı oldun. İşbirliğin için minnettarız.
Ben satılık değilim!
Sadece onları eve getirmek için ne gerekiyorsa yapmak istiyorum!
"Ne gerekiyorsa," öyle mi?
Çok esnekmişsin—parlak bir geleceğin var.
H-Hey!
Acele et ve terfi et, Abberline.
Görünüşe göre hepsi hâlâ kayıp olarak değerlendiriliyor.
Saygın toplum için belki,
ama yeraltı dünyasında biri onları çoktan ortadan kaldırmış olabilir.
Öğrenmek için yine onu ziyaret edecek miyiz?
Gerçekten istemem ama mecburuz.
Hadi gidelim.
Çok iyi.
Burada mısın, Undertaker?
Hoş geldiniz, lordum!
Bugün, özel tabutlarımdan birine girmeye tenezzül edecek misiniz?
Bak sen—
Lütfen, oturun. Fırından yeni çıkmış bir parti bisküvim var.
Çocuk cesetleri, hmm?
Normal toplum onları kayıp olarak görüyor ve hiç ceset ortaya çıkmadı.
Yeraltı dünyasında ölü çocuklar günlük iştir.
Bunu iyi biliyorsunuzdur, lordum.
Bilgilerini getirdim. Bu çocuklardan herhangi biriyle ilgilendiniz mi?
Hmm, ilgilendim mi?
Eğlenceli bir şey görürsem hatırlayabilirim sanki...
Ne istediğimi biliyorsunuz, lordum. Verin onu bana!
Bana en iyi kahkahaları verin! Bunu yaparsanız, size her şeyi anlatırım!
Sebastian!
Pekala.
Oh, ona mı güveniyorsunuz?
Uşak olmadan hiçbir şey yapamaz mısınız, lordum?
Aslında yeterince eğlenceli olan herkes iş görür.
Ben yaparım!
Yapar mısın?
Dışarı çık. Ve içeri sakın bakma! Bu bir emirdir!
Evet, lordum.
Ah, Kont Phantomhive'ın bu kadar ileri gideceğini hiç düşünmemiştim!
Tanrı aşkına, ne yaptın sen?
Sorma.
Yine de, Kraliçe'nin hatırına bir gösteri yapacak kadar...
...gerçekten bir köpeksin.
Kes sesini!
Pekala, ücretini ödedim. Çocuklarla ilgili bilgi ver!
Hiçbir yerde değiller.
Ne?
Hiçbiri müşterim değildi ve hiçbir söylenti de yok.
Yani bu konu hakkında hiçbir şey bilmiyorsun?
Öyle olduğunu sanmıyorum. Bilmediğimi biliyorum.
Doğru, eğer sen bilmiyorsan, bu demektir ki yeraltı dünyasında kimse onları öldürmedi.
Eğer cesetleri iki çevrede de bulunamadıysa, hâlâ hayattalar.
Bu durumda, sanırım tek seçeneğimiz o sirk'i bizzat araştırmak.
Hemen oraya gidiyoruz, Sebastian.
Undertaker, bir şey duyarsan benimle iletişime geç.
Lordum...
Her birimizin yalnızca bir ruhu var. Kendininkine iyi bak.
Bunu biliyorum.
Gerçekten mi?
Demek burası.
Oldukça detaylı.
Evet... Ama diğer sirklere göre fazla değil.
Bayanlar ve baylar, çocuklar!
Noah's Ark Sirki'ne hoş geldiniz!
Benim adım Joker. Tanıştığıma memnun oldum!
Bir protez mi?
Bu gece sizi şaşırtacak ve büyüleyecek performanslar göreceksiniz!
Ve şimdi, ateş püskürten Jumbo'nun muazzam kükremesiyle,
yüzyılın gösterisi başlıyor!
Önce, birbirleriyle mükemmel uyumlu trapez sanatçılarımız:
Peter ve Wendy!
Hedefini asla ıskalamayan mükemmel nişancı, bıçak atıcımız: Dagger!
Ve şimdi, en nadir rastlananlardan,
kendi yılan-adamımız Snake'in muhteşem dansı!
Gösteriler oldukça standart.
Evet... ve çocukları performans göstermeye zorladıkları da görünmüyor.
Ve sıradaki... Yukarıya bakın bayanlar ve baylar!
Sirk prensesi Doll'dan
ölümüne bir ip üstü yürüyüşü!
Eğer çocukları performansa zorlamak
niyetinde değillerse...
Kaybolmaların sirk güzergahıyla çakışması tesadüf olabilir mi?
Son ama bir o kadar önemli, grubumuzun yıldızı!
Karşınızda vahşi kedileri terbiye eden ünlü eğitmen!
Canavar!
Bu gösteri için seyirci katılımı istiyoruz--
--Gönüllü olan var mı?
--Son gösteride de çocuk yok.
Bu tam bir zaman kaybıydı.
Ne oldu? Bir şey mi buldun--
Bu smokinli bey oldukça istekli görünüyor!
Lütfen sahneye gelin.
Buyurun efendim.
Demek ki-- Bu bir temas kurma şansı.
Git.
Bu gizemli kaybolmalara dair
ipucu bulmanın tek yolu
bu sirkten geçiyor.
Yine de temas kurdun ama,
tüm gözler üzerindeyken
nasıl araştırma yapmayı planlıyorsun?
Şimdi, lütfen buraya uzanın--
Ah, ne kadar yuvarlak gözleriniz var!
Yumuşacık kulaklar...
Kahretsin! Kaplanlar da kedi sayılır!
Bu kadar canlı çizgiler görmemiştim!
Çok sevimliler.
Eyvah, tırnaklarınız fazla uzamış...
törpülememiz gerekecek.
Patileriniz de dolgun ve yumuşacık. Çok çekici!
Betty, bırak onu!
Onun bir suçu yok.
Karakterinden öyle etkilendim ki
kaba davrandım, hepsi bu.
Ve...
Gelişigüzel kırbaçlamakla
doğru düzgün eğitilemez.
--Betty! Onu hemen bırak! Pistir!
--Aman tanrım, ne kadar yaramazsın canım?
O kadarını yap demedim!
Özür dilerim efendim.
Uzun yıllar yaşadım ama kediler
öyle kaprisli yaratıklar ki,
hala ruh hallerini anlayamıyorum.
Gereksiz dikkat çekmenin anlamı neydi--
Kedi alerjim olduğunu biliyorsun! Uzak dur.
Ah, işte burada! Siz, şu redingotlu bey!
Yaşananlar için çok üzgünüm, efendim.
Hayır, lütfen, ben özür dilerim.
Beni korkuttunuz, öylece kaplanın yanına yürüyerek gittiniz!
İyi misiniz?
Bir doktorumuz var. Sanırım sizi bir görse iyi olur.
Lütfen, arkaya gelin.
Olur, memnun olurum.
Bu taraftan. Kirlilik için özür dilerim.
Ah, Snake! Doktor muayene çadırında mı?
Belki de turneye çıkmıştır.
Bu, kaplan tarafından ısırılan çocuk değil mi?
Aynen o. Aptal çocuk!
İyi, işte orada. Doktor!
Merhaba, Joker. Elin yine mi ağrıyor?
Yok, bugün başka biri var--
Sensin! Betty tarafından ısırılan kişi sensin!
Betty mi?! Bu çok kötü. Seni revire götürmeliyiz!
Gerçekten bir kaplan tarafından mı ısırıldın? Bir yara göremiyorum...
Sadece sevecen bir ısırık.
Sevecen mi?
Isırık mı?
Neyse, iyi olmana sevindim.
Doğru söylüyorsun! Kumpanyanın liderinin beni öldüreceğinden korktum,
bir müşterinin yaralanmasına izin verdiğim için!
Lider siz değil misiniz?
Ben daha çok geçici işe alınmış biriyim. Asıl lider korkunç biri.
Bunu söylediğin için azar işitirsen beni suçlama!
Doktor, bir de bacağıma bakar mısınız--
Hanımefendi!
Siz!
Ben de bacağım için geldim! Kaderimizin kırmızı ipliğinin bir kanıtı daha--
Sen o şık manyak! Burada ne arıyorsun?!
Gösterimi mahvettin--
Canavar!
Bir misafire böyle konuşamazsın!
Bu onun suçu değil, Betty'yi kontrol edemediğin için senin suçun!
Ama o hiçbir şey olmadan yanına gitti--
Ama yok! Sen bir profesyonelsin, değil mi?
Şimdi, Doktor, lütfen misafirimizin önünde bağırma.
Doğru, lütfen bunu unutun ve hanımın bacağını kontrol edin!
Bundan sonra Betty'yi yeniden eğiteceksin, Beast. Anlaşıldı mı?
Evet.
Pekala, o zaman. Protezini göster bana.
Protez mi?
Burada biraz alışılmadık bir topluluğuz...
Belirli sorunları olan insanlar için bir buluşma noktasıyız.
Benim de bir kolum eksik,
ama Doktor bana bu güzel yedeği sağladı.
Güzel görünüyor, değil mi?
Seçtiğin tasarım yüzünden sürekli ayar gerekiyor, biliyorsun.
Kendini benim yerime koy!
Bu sirk için protezleri siz mi yapıyorsunuz, efendim?
Aşağı yukarı.
Ve bu büyük bir iş! Parçaları oymaktan son montaja kadar her şeyi ben yapıyorum.
Oymak mı? Yani tahtadan mılar?
Hayır, seramik.
Seramik mi?
Ama özel malzemeler kullanıyorum,
bu yüzden hafif ve sağlamlar.
Anlıyorum. Dokunulduğunda oldukça pürüzsüzler.
Değil mi? Ve eklemlerde akıcı hareket için küresel parçalar kullanıyorum.
Bu gerçekten harika bir iş.
Hmm?
Bu mühür nedir?
Ne yapıyorsun sen, şerefsiz?!
Oh, özür dilerim.
Böyle önemsiz şeylerden utanacak kadar mütevazı biri olduğunu sanmıyordum.
Hey, Beast, kes şunu!
Siz ikiniz, onu durdurun--
Nasıl cesaret edersiniz hanımımın beyaz ve narin tenine el sürersiniz!
Ben daha dokunmadım bile!
Aslında tenine dokunmadım...
...ama galiba bir sinire dokunmuşum.
Dagger, dur! Çadırı parçalayacaksın!
Beast Hanım'ın onuru bu çadırdan daha önemli!
Olmaz!
Fazla cesaretlenme!
İşte bu!
Tamam, bu kadar yeter!
Ne? Hayır!
--Hadi Beast, bu kadar tırmalama.
--Neden onları daha erken durdurmadın?!
Ama o--
Haydi haydi.
Öyle güzel bir bacak ki, neden dokunmak istediğini anlayabiliyorum.
Al bu çiçekleri ve neşelen.
Bu oldukça atletikti, efendim!
Sanırım seni işe alırdım!
Bu doğru mu?
Doğrusunu söylemek gerekirse, şu anki efendim o kadar şımarık ki, ondan iğreniyorum.
"Efendi"? Demek bir hizmetkarsın?
Seni böyle şık giyindiğin için asil sanmıştım...
Ben mi asil? Hiç de değil.
Ben sadece bir numaralı bir uşakım.
Peki, bu doğru muydu?
Eğer öyleyse, size katılmak isterim.
Benimle dalga geçmiyorsun değil mi?
Asla şaka yapmam.
Tanrım, bu çok komik! Tamam, güzelim.
Tabii, istediğin zaman bize katıl!
Hey, Joker! Bunu sen tek başına karar veremezsin!
Ama çok yetenekli.
Affedersiniz...
Aslında size tanıştırmak istediğim başka biri daha var.
Eğer senin gibi biriyse, sorun yok.
Ama sanırım bir giriş testi yapacağız.
Pekala. O halde yarın onunla birlikte geleceğim.
Bugünkü yardımınız için teşekkür ederim.
Ah, efendim--
Beni uğurlamanıza gerek yok.
Şimdi, peki...
Tıp çadırının önünde dokuz çadır ve on araba vardı.
Ve biraz ileride... Daha güzel çadırlar var.
Madem buradayım, onları da kontrol edeyim.
Çocukları hiç hissetmiyorum.
Ama bir şeyler hissediyorum. Acaba...?
Bu alan yasak.
Oh, uşak, sirk mi katılıyorsun?
Dört gözle bekliyorum! Evet, eğer bana bir kez gösterdiğin o numarayı yaparsan,
büyük ilgi görürsün! Şu--
Affedersiniz, ama zamanımız doldu, bu yüzden burada kesiyorum.
"Sonraki Bölüm: Uşağı, İşe Alındı"